Burada bunları əhatə edən hekayələr var
Daha çox 5 TV Haber Odası həftə
Samsung telefon ekranını patentləşdirdi
Hologramlar kimi Star Wars layihələrini həyata keçirir
Fitbit, versiya üçün OS 3.0 yuvarlaqlaşdırdı
və yeni apps ilə daha çox stats və ionik bir
parlaq gələcək yay daha Facebook təhlükəsizliyi
Ən son səhvi ifşa edir
6,8 milyon istifadəçinin şəxsi fotoşəkilləri
bir iPhone 3d skaner app ipuçları tutmaq
gələcəkdə bunları genişləndirmişdirlər
hekayələr doğru gəlmədi
hər yerdə bu kateqoriya 5 TV
Həftənin ən yaxşı texnologiyasını əhatə edən xəbər agentliyi
Linux bias Jeff Weston ilə hekayələr
Jemma siz yeni bir bina tikirsiniz
gözəl veb sayt
Doğru deyildin ki, sən qorxunc bir aktyorsan
qəhrəman nədir oynayır
Siz yaxşı hərəkət etməyiniz lazım olansınız
Həqiqətən gözəl veb sayt qurmaq sizsiniz
yalnız həqiqətən sərin bir veb sayt yaratmaq
Jeff qarışıq, çünki demək deyil
beş dot televiziyasını ziyarət etməlisiniz
slash üçün xəyal sahibi ev sahibi olmaq
veb səhifəsinə görə limitsiz veb hosting
MySQL-in limitsiz e-poçt hesabı ilə
verilənlər bazaları PHP'nin son versiyası
WordPress və daha çox və hətta pulsuz
domen adı qeydiyyatı azdır
Ayda altı dollara qədər bu gün qeydiyyatdan keçin
pişik beş dot TV slash xəyal host xoş gəlmisiniz
kateqoriyaya beş televiziya xəbər mənbəyinə geri qayıdır
aka tech bytes yalnız bir qeyd
əvvəl xəbərlərə girməliyik
bizim fikir ilə bu həftə bizim
dostumuz Roy W Naş xəbərimizdir
Burada 5 televiziya kateqoriyasındakı rejissor
Bu e-poçt qəbul və mən istəyirdi
Robbie ilə də sizinlə bölüşün
ekipaj və kateqoriya 5 televiziya icması I
heç bir xəbər göndərə bilmədi
bir ürək çəkdiyim kimi qarşıdan gələn şou
Cümə günü hücum İndi bir üçün gözləyən alıram
üç ürək atlama əməliyyatı və bunun
Beləliklə, Miladdan artıq olacağam
Mən CAT5 hər kəs arzu etmək istərdim
cəmiyyət çox xoşbəxt bir Milad və bir
Müqəddəs Yeni il və Allah istəkli olacağam
Gələcək illərdə ətrafa gəlir
Roy W aka Nash Əqrəb 55 us
icma eyni tanıyıram və ona sevgi
dualarımızla düşüncələrimiz onunla olur
və onun ailəsi və biz də insan arzu
və çox sürətli və ümid edirəm
uğurlu bərpa və əməliyyat
tamam xəbərə atlayacağıq
Sasha siz ok mən Sasha deyiləm geri üzərində
Rickman burada ən üst hekayələr idi
bu həftədən sonra
Samsung telefon ekranını patentləşdirdi
Hologramlar kimi Star Wars layihələrini həyata keçirir
Samsung bir icad etmişdir ki, iddia
yeni holografik cihaz olacaq
əslində yüksək keyfiyyətli 3d şəkilləri layihələndirir
havaya bir baxmağa ehtiyac olmadan
Fərqli bir məqsədi açıdan göstərmək
Nintendo 3ds ekranı görə
Dünya tərəfindən nəşr olunan patentə
Fikri Mülkiyyət Ofisi və
Amerika Birləşmiş Ştatları Patent və Marka
Ofis yeni məkan işıq növünü istifadə edir
yüngül modulator ki
məhdud baxış baxımını və
cari hologramın aşağı qətnaməsi
texnologiya kimi səslənə bilər
Samsung firmasının şübhəsiz olduğu bilinir
holografik texnologiya üzrə işləyən bir
Bəlkə də onlar həqiqətən həll ediblər
pis keyfiyyət və məhdudiyyətlər
mürəkkəbləşdirilir cari holoqrafik sistemləri
Sənəd bir sıra mikro təsvir edir
Düz bir səthdə quraşdırılmış lenslər diziləri
ki, yayılan işıq şüaları diqqət
ekranı 3d görüntüsünü layihələndirmək üçün
şirkətin yeni sayəsində midair
məkan yüngül modulator var
Samsungun ola biləcəyi fərziyyələr
bu yeni patentin gətirilməsi üzərində işləyir
gələcək telefonlar bu texnologiya
keçmişdə şirkətin telefon patentləri
3d holografik ekranlardan bəhs etdilər
heç bir həyata keçirilmədən
bu ki, ilk dəfə ətraflı
Koreya şirkəti faktiki olaraq təmin etmişdir
Əlbəttə detalları bu göstərə bilər
Laboratuarda nə qədər uzaq olduğunu bilmirik
biz faktiki həyata keçiririk
wichcraft bildiyiniz Samsung bizsiniz
yalnız ümid edirəm
Əhəmiyyətli olaraq efendim
gözəl mən bu heyecan alıram oynadı
Bəli, dəyişiklikləri sevdim
Biz holografik texnologiyamız
son bir neçə il ərzində görən və
II hər zaman növbəti şeyə baxın
hələ də, çünki mən sizin kimi demək
bu hologram haqqında bunu söyləyə bilərik
hələ çox əsas mm-hmm oh əmin lakin mən
İnanılmaz qabaqcıl texnologiya deməkdir
amma çox daha çox var kimi hiss edirəm
belə zaman bu cür edilə
hekayələr bəli kimi çıxır Mən onu sevirəm
Çünki səni görənləri görməyəyəm
Star Wars tipli şəkillərini bilirəm
Ben Affleck ilə film nə deməkdir
Onların beynini və hər halda oları silmək
Filmin başında o oğurlayır
başqa şirkətin texnologiyası
Bütün bunlar budur və yenidən qurulur
Bu cihazdan və bundan bu yana mənim kimi
Kimsə bunun baş verməsini və var
Samsung sanki yaxşı olardı
Azlıq Hesabatı heç bir mənim deyiləm
Kimin yazdığını xatırlaya bilmirəm
maaş haqqı
Hesab edirəm ki, əmək haqqı xatırlamıram
Bəli, filmi xatırlayıram
və bu texnologiyanı mən demək istəyirəm
məkan işıq modulatoru çox sərin idi
Həqiqətən sərin bəli, yalnız adı patent
Mən bir kimi gedir kimi şəkil
diaqnoz üçün həkim şöbəsi
vəziyyəti və həkimə bənzəyir
Belə bir hologram yetişdirmək nədir
bir ürək bənzəyir və bu doğru və
bir şeyi izah edə bilmək
Onları həqiqətən əldə edə biləcək birisi var
Çünki bunu görə bilərik və bilirik
Bu axşamki hekayələrinizdən biri haqqında
məkanların tanınması növü
iPhone və biz bilirik ki, 3d kimi
görüntüləmə texnologiyası indiyə qədər gəldi
biz bildiyimiz əllər ilə şeyləri idarə edə bilərik
məsələn, Nintendo keçidindən
Hey accelerometers olduqca olduqca
Bu günlər gözəl və buna görə gözəldir
nəzarət edə bilməmənizi dayandırmaq
Bu kimi Bilimkurgu bu kimi doğru belə
siz qəbulu bir sinif kimi ola bilər
diseksiya sinfi kimi bilirsən
siz holografik bir şəkil ola bilər
yalnız doğru yəni gedə bilər
Formaldehiddən daha az kokulu bir şəkildə sevirəm
bu , həqiqətən təmizdir
Samsung rəhbəri Samsung Fitbit'i sevirəm
əksinə üçün OS 3.0 bazara və
yeni tətbiqlər kimi daha stats və ikincil olaraq iconic
Parlaq gələcək verilməsi mövsümüdür
Fitbit hər kəs üçün böyük bir hədiyyədir
versa və ion sahibləri bunu başlamışlar
həftə ərzində Fitbit şirkətini yayıb
OS 3.0 bütün SmartWatch modellərinə gətirir
bir apps xüsusiyyətləri və aksesuarlarının bir hücumu
Sizə daha çox kömək etmək üçün
mərkəzində yeni SmartWatch
yeniləmə cihazda uzadılıb
tablosuna siz də görə bilərsiniz ki, və
Əlinizdə daha çox stats verin
Zaten şeyləri nəzarət edə bilərsiniz
tərəfindən addımlar və ürək dərəcəsi kimi
bugünkü ekranı açmaq üçün sürüşdürür
OS 3.0, icazə verən konsepsiyalar üzərində genişlənir
yuxu məlumatlarını , eləcə də ürəyinizi görürsünüz
dərəcəsi və saatlik fəaliyyətlər də edəcəyik
çəki və suyunuzu görə bilərik
daxil olub və onları gündəmə gətirir
Sizin bilək də yeni apps var və
saat qolu ilə üzləşir
Fitbit və ionik qurulmuş sensorlar
ilə daha da güclü bir əlaqə yaratmaq
məşq proqramınızla marşrutunuz
yeni tətbiqlər arasında 5k üçün divan var
anlayışlar və təlim proqramları təklif edir
Qısa və uzun yarışlarda dahi biləklər üçün
Jim olan tətbiqlər üçün paketlər
dahi
Jim vaxt Pro Workout qurucu və məşq
cihazın strukturunu təmin etmək üçün dahi
məşqlər və mənim üzgüçülük pro
Xüsusi güdümlü üzmə işi və istifadə edir
sizə kömək etmək üçün real-vaxt ürək dərəcəsi məlumatları
Performansınızın hamısını yerinə yetirir
yeni tətbiqlər pulsuz , lakin bəziləri pulsuzdur
xüsusiyyətləri ayrı bir smartfon tələb edir
cihazınızı ziyarət etmək üçün app satın alın
iPhone və ya Android- də Fitbit app
telefon indi ya Fitbit istifadə yoxdur
Tamam edirəm
bumu məndə ionlu bir ionik ok bəli var
Siz əgər mən bilmirəm yoxdur ki,
Çünki sənə geri dönürsən
bəlkə mənim super sərin beni görürsən
bəlkə bir az gülməli olduğunu görürsünüz
oh ok ok, izləmək üçün izin vermədi
yuxu nümunələrini və hamısını görmək
Bundan əvvəl mən gedirəmsə yenilənməmişdim
Mən oh böyük yara yoxdur deyil izləmək
Bu mən görə bilərsiniz mənim addımlar var mənim
Kalorilər yandırılıb məndə ürək dərəcəsi var
Kamera ilə getmək istəyirəm
başını göstərir və olduqca yaxşı olduğunu göstərir
səliqəsizdir amma bu etdiyin mən deməkdir
Mən OK kimi deyiləm mağaza vasitəsilə bu gedir
Əyləncəli amma sonra zaman sərin yenilikləri
siz yoxlaya bilə bilərik
suyun alınması və yuxu
su
ok Mən watch kimi 3 yaş var və
və bir dişli də uyğun və bu cürdür
əbədi olaraq bunu edir
Buna görə də mən aldım, çünki mən
Mənim yuxularımı izləmək istədi
Fitbitin artıq olmadığını şok etdi
Onların yumşaq bir hissəsi kimi var
yeniləyə bilər, buna görə tam mənimdir
watch watch all that and hey hey
bu düzgündür, bu da səninlədir
yeniləmələri əldə etmək yeah yeni sizi alır
xüsusiyyətləri və başqa hər şey tam olaraq necə
bu kimi bir var
Accelerometer Mən bunu etmək lazım olduğunu düşünürəm
bu dəqiq nədir
Onlar haqqında danışdıqları kimi
Hologramları edə bilən kimi hərəkət edə bilmək
Fitbitə qoyduqlarını düşünürəm
onlar yəqin ki, edə biləcəklər , sonra da sənə
Hər bir istirahətdə birinə sahib ola bilərik
yalnız yalnız yeah oh bax nəzarət şeylər
Patentin bir olduğunu gördük
məkan əl modülatörü
Fitbit olsa da mən də alamadım
Çünki Garmin ilə getmədim heç getmədim
Siz Ötürücü Ötürücü Samsung Ötürücü 50 söylədi
Samsung yeah səbəbi bu ilə getdi
Çünki addımın əksini tapdım
haqqında daha çox dəqiq idi
Fitbit oh yeah bəli, çünki mən kimi
Mən Fitbit və s
qəzet yazmaq kimi şeylər sayılırdı
Onun addımlarını 1,7 milyona sevirəm
Parlaq öyrənmək üçün bir az vaxt lazımdır
addım
Doğrudan da, əgər siz onu bir sınaqdan keçirsəniz
Qısa müddət içərisində bunu bəyan etdi
Çünki mən bir az vaxt alır
Mən bəzən məsələn, bilirəm
imtahan yazmaq mənim üçün icazə verilmir
bir saat izləyir amma ürək dərəcəsini istəyirəm
İzləyin , saatı mənim ayaq biləyimə qoyuram
Hələ də birdən birini alıram
addım, amma indi bu addım çoxdur
artıq həqiqətən səhv istirahət var
lakin siz onu geymək ehtimal deyilik
Ayaq biləyi mən bu hekayə qədər demək
gəzirlər ki, onlar sadəcə gəzirlər
bu kimi yeni şeylər bir dəstə həyata
hey telefonunuza yeniləyirik Bəli
izləmək yeah yeah Mən ki, demək
Texnologiya Mən çox köhnə məktəb olduğum üçün
yol Mən bir külək-up var kimi
Türk dilində çox iş var və
Bu mənim üçün çox xoşuma gəldi, amma əgər
bu cür əlaqəyə girirsiniz
və hər şeydə bir fayda görürəm
bu yeniləməni aldığınız üçün əminəm
Henüz yoxlamadım yoxsa bunu kontrol etdim
səhər və mənim üzərimdə yox idi
telefonumda mövcud olmadı
Tamam, amma mümkün olduğu qədər
Mövcud xəbərlər ən qısa müddətdə var
Mövcud mən yeniləyirik və sonra mən
Mənə elə gəlir ki , millət varsa ehtimalla
bunları Milad hədiyyələri üçün əmr etmişdir
və bu kimi şeylər sonra əldə edə bilərsiniz
ən çox güman ki, yeniləmə
tam olaraq
ən son və ən böyük var
dewpoint oh yaxşı Sizə yuxu söyləyəcəyəm
Giriş vəziyyəti məni çox maraqlandıran şeydir
Çünki yoxlamağın tək səbəbi
Fitbit appimə telefonumda hər şey
Maraq başqa artıq mənim watch deyil
İndi məni yalnız məni götürür
telefon və mənim əlimə xoşuma gəlmədi
Google haqqında bir çox evi var
Telefonumu telefonla yoxlayın
Mənim suallarımın cavabı mən də belədir
Bəli, necə olmasını istəyə bilərsiniz
Hey məni belə şeyləri göstərməyi düşünürdü
tam olaraq indi mənim istifadə etməyim lazım deyil
telefon və biz çalışır etdik ki, bilirik
belə ki, orada getmək özümü məsafə
yay daha çox Facebook təhlükəsizliyi oldu
Sonuncu səhv özəl fotoşəkillərini sərgilədi
6.8 milyon istifadəçi Facebook ortaya qoydu
tətbiq icazələrində bir səhv olduğunu söylədi
6,8 milyon istifadəçi xüsusi icazə verdi
fotoşəkilləri app geliştiricilerine sürüşdürür
əllərindəki səhv 12 gözə dəyməzdi
günlərdən etibarən heç kimin rədd edilməməsi
Buglardan təsirlənən artıq icazə verildi
Söz mövzusu tətbiqlərdən fotoşəkil çəkmək
onların qrafiki bu yalnız səhvdir
sonra images bu açıq
Facebook hekayələri və Facebook
Pazaryerdə də bu imkanı təmin etdi
fotoşəkilləri Facebook- a yüklədi amma
Facebook-a deyirlər ki, saxlanılır
üç gün qaldıqları qədər
gdpr sayəsində çıxdıqda çevrilir
Facebook 24 saatdan çox müddət gözlədi
Onda ola biləcək pozuntu bildirin
bir iyirmi milyonun alıcı ucu
İncildə gözəl bir nümunə verək
Kimsə həqiqətən Facebook'a güvənir
Artıq mənim üçün heç bir şey yox idi
ildir dedi və və mən oldum
Şəxsi əşyalar qoymurlar
Orada doğru, amma burada bir şey var
bu, özəl əşyalar haqqında deyil
Onların xüsusi fotoşəkillərini edə bilərəm
yes ki, yalnız üçün bir yazı qoymaq
müəyyən insanlar bu ictimaiyyət deyil
Əlçatan lakin bildiyiniz ictimaiyyətdir
Facebook ictimai tamamilə ancaq
Əslində müəyyən bir vaxt var deyə düşünürəm
Çünki ilk dəfə eşitdiyim zaman mən demək istəyirəm
bu, kifayət qədər ədalətli idi
Facebook-da heç bir şey yazmıram
Mən Zuckerberg belə əmin görmək istəmirəm
O çıxdıqda orada olan bir şey
bu yalnız həqiqətən nə olursa olsun çıxır
Mən hər şey görən və belə istəyirəm
lakin bu barədə lətifə əmin edir
bu bir səhvdir, amma bu ümumi bir şeydir
bundan Facebook şey il onlar had deyil
onların təhlükəsizlik parametrlərini və yeniləmələrini
keçmişdə hər şey var idi
slide indi ictimaiyyətə sıfırlandı
Mən həbsxanada çalışdığımda tapdım
Çünki köhnə müştərilərimizdən biri
Facebook-da mənə baxdı və sonra oldu
hey kimi
Sizin vasitəsilə axtarır gözəl ailə
Mən fotoşəkillər məni bağışladığım üçün kilidləndim
Facebook üçün yeni belə hiss edirəm
Bu onların yalnız bir iteration edir
orada iştirak gedir
Məni narahat edən bir həqiqətdir
Facebooku belə yazmırsan
fotoşəkilləri doğru yüklədiyiniz üçün
Siz hələ bir var, onları göndərmək üçün qərar
Hələ də əlçatmaz onları göndərməmisiniz
Sağ olsun ki, oh, narahatdır
Mən də aysberqin ucuna bənzəyəcəyəm
Şəxsi qovluğa qoyduğum fotoşəkil çəkirəm
Mənim telefonumda istəmədiyim yerlər
mənim tətbiqlərimin təhlükəsiz bir qovluqda olduğunu görmək
və bir şəkildə bütün yük Facebook keçəcək
hey haqqında bir hekayə göndərmək istəyirsən
Mən yükləmədiyim bu şəkil
Facebook mən icazə vermədim
və giriş, lakin birdən-birə hey LA getmək
bu kimi apps sormaq bilirsiniz
Eddie həyatımızdan heç birimiz yoxdur
Hələ Facebook istifadə edərək mən də varam
Bu şou üçün yeah ki bilirsiniz, var
Jeff xüsusilə bilir və Sasha idi
Facebookdan imtina etməyim üçün çox sevərdim
üz çevirməyiniz üçün çox olduğumu bilirsiniz
məni heç vaxt tuta bilməzsən
Facebook indi də dəqiq yeah nifaq
İndi mən artıq olduqca Vays var
həqiqətən Facebook'u ortadan qaldırdı
Mənim profili və hər şey sizin çünki
Şəxsi əvvəlki işi bilirsiniz, ancaq bilirsiniz
Facebook I yalnız bütün ailə
ki, Milad kartları mən kimi yoxdur
bir ailənin yeniləməsini e-poçtla etməyin
onlara almaq üçün yeganə yol kimi
almaq
Çünki orada deyəcəyimi bilirdim
həqiqətən bacımda böyük idi
toy
keçdiyimiz şənbə ailəmə və məni görmək
Onlar mənə həyəcanlı olardı nə şeyi
Düzgün bildikləri cuz oldu
Facebookun var, çünki sağ soyuq deyil
birinin edəcəyi cəmiyyət yaratdı
sizə xəbər verməyə başladığını söylədi
haqqında yeah Mən Facebook photos gördüm
Bəli, bu, sərin yeah bir iPhone tutmaq
3D skaner app gələcəyi göstərişlər
artırılmış reallıq 3d skanerlər yoxdur
Bir sənətə xəyanət etmək, çıxdığınız kimi
artıq cibinizdə bir ola bilər
adlı yeni pulsuz tətbiq ələ istifadə edir
x-seriyası iPhone'lardakı həqiqət dərinliyi sensorları
Kiçik obyektlərin xam 3d modelləri etmək
daha sonra fərqli hala gətirə biləcəyiniz bir şeydir
genişlənmiş reallıq və ya parametrlər vasitəsilə
iMessage vasitəsilə digər xalqlarla paylaşın
və ya digər vasitələrlə istifadə edə bilərsiniz
bir iPhone XS mənim X s 3d scan üçün Macs
Mac dünyasında yaşayan Macintosh modelləri
Hər dəfə bir dəfə taramaq üçün diqqətli olun
3d modelini çevirə və döndərə bilərsiniz
köhnə kimi app daxilində ətrafında
Mac sizin video oyununda sənətkar idi
Bundan sonra onu bir dosta göndərə bilər
onların iPhone kamera istifadə edə biləcəklər
öz masasına necə baxdığını gör
gücləndirilmiş reallıq vasitəsilə bu işləyəcək
istifadəçi iPhone 7-də olsa belə
əsl dərinlik sensoru yoxdur
Daxili inqilabi hüququ səslənir
İndi olduqca əsas görünür, lakin yoxdur
Bu tutumlar üçün standart cyborgları günahlandırır
cari şillik Springs
əsl dərinliyi sensorlar dizayn olan
yalnız bir neçə nəfərin üzlərini oxumağa hazırlanır
dəq
yəni tutma yalnız yaxşı işləyir
əlinizdə bir şey tutursunuz
və ya iPhone kimi üz scanning
yalnız dərinlik sensörlerini doğrudur
ön görünüşlü kameranın ələ alınması pulsuzdur
bir yenilik kimi təqdir edilə bilər ki,
əsl dərinlik potensialını vurğulayır
nə qədər sərin, bu zəhmli deyil
3d tarama texnologiyanız var deyə düşünürəm
cəbhədə
ehtimal ki, bu tamamdır
yeni iPhone, ancaq indi edə biləcək
bilirsiniz, bəlkə potensial gətirmək
Bəli, yeganə texnologiya
iPhone üzərində olduğu qədər sağa doğru başlayır
yalnız ön üzləşdiyi kamera var, lakin
nəhayət insanlar ki aparacaqlar
və doğru qurmaq və bu görünür
bu axşam baş verən bir mövzu
Bəli, tamamilə istəksiz
bəlkə sən bildiyiniz texnologiyadır
holografik texnologiyaya doğru hərəkət edir
genişlənməyə ilə qarşılıqlı imkanı
Özümüzü tutduğumuz gerçəklik
İndi bu iki sərin necə birləşdirəcək
Texnologiya hüququ hey burada bir nəzəriyyə var
sizin üçün bir FaceTime zəng etmək və etmək
kollecdə olan uşaqla birlikdə
holografik holografik olaraq uşaqlarınızın
bu məhsulları bütün qoymaq kimi genişlənməyə
birlikdə sağa artan gerçəkliklər
evdə hologram kimi durur
Sağ kimi bu, ciddi Star kimi
Trek məhsulları indi biz başlayan edirik
çılpaq-sümük giriş görmək
texnologiyaları mümkün əmin etmək
bu mənim xoşuma gəldi və mən nə sevirəm
biz getdik, uzun bir müddət idi
Bütün sanallı virtual idi
Rəylərimiz bizdə böyük bir şey olacaq
demək olar ki, bir texnologiya olaraq VR-dən uzaqlaşdı
sağ olduğu yerə bir göz kimi
lakin bu hərəkət zamanı hop var
hətta əvvəl ölmüşdü irəli doğru
yerdən çıxdım, yoxsa bilmirəm
Ancaq AR- nın inkişafı ilə düşünürəm
bu tamamilə fərqli ola bilər
səviyyəsindədir və VR dayanmaq mümkün olacaq
AR qədər bu mý kimi deyil
HD qarşı blu-ray hmm Mən bunu düşünmürəm
bir və ya digər Mən bu ar düşünmürəm
ya da VR tam doğru, lakin ikisi də mən
Bunun maraqlı olacağını bilmərəm
Daşıma olsa da bacarığı gör
İndi bizim ciblərimizdə deyil
PlayStation VR qurğusu kimi qurmaq
Bəli , qurulmuş bir şey və ya bir şey
və ya kameralarınızı bükülmüş gördünüz
birinin ətrafında və bu sənin üçün olur
3d yaratmaq üçün foto mühiti bilirik
şəxsin büstü və ya kimi bir şey
belə ki, indi cibinizdə ki, almaq
və bir dəfə başlayırlar
ki, texnologiya təkmilləşdirilməsi belə sağ
İndi çox sağ tərəfli bir haqqdır
lakin indi 3D scan birləşdirmək
faktiki fotoşəkil faktiki
kameralar qoymaq görən doku
Onları bir araya toplayaraq, bir anda
Sizə qoyduğunuz bir şey var
Videogames siz edə bilər bir şey var
Beləliklə, genişlənməmiş reallıq gətirin
mağazada olursan və görürsən
O düşünəcək bir şey
Evdə həqiqətən gözəl görünür
İndi telefonunuzla tara bilərsiniz
sağda 3d məkanda mm-hmm
Telefonunuzu evinizə yetişdirin
Bu , həqiqətən, yalnız sizin istifadə edir
telefonla göründüyü kimi baxın
ev sonra ilə birləşdirmək sizin
ilk hekayə və holografik görüntü istifadə edin
- oh bəli, həqiqətən yaxşı görünəcək
Doğrudan da özümə baxıram
Google eynəkləri olduqlarını xatırlayın
Bəli xoşuma gəldi və onlar mən gedəcək etməyib
onlar adlanır nə bilmirəm nə
şüşə Google şüşəsi tamam onlar sərin
sağ ucunda ucunu ucaltın
gedin
yaxşı bir şüşə belə ki, onlar şəkil
bunu bir zəng vurmaq kimi edə bilərsiniz
Google Monica indi əgər səni sevə bilərlər
HSBC daha imkanı var idi
bu cür texnologiya ilə
İndi həqiqətən səni daha da genişləndirdi
Bəlkə də bəzi şeyləri edə bilərəm
super təhlükəsiz olmaz deyəcəyəm
təhlükəsizlik nəzərə alınmaqla, ancaq ola bilərlər
istifadə edə biləcəyi yerdə geyinmək
şeylərinizi qoymaq üçün həqiqətin genişləndirilməsi
vizual məkan sağ tamamilə off daxil
Bütün küçələrə getmək lazım deyil
Bəli, mən də düşünürəm
Emosional dəstək son olaraq qəribədir
səslənir, ancaq eşitdiyiniz kimi
Bu hekayələr oh mənə lazımdır
mənim emosional dəstək ilanımın üzərinə gətirin
Sizi ala bilirsinizsə, bilirsiniz
Sizin pet və bu deməkdir bu taramaları bilirik
sonra onu genişləndirmək kimi qurdun
Sizin üçün reallıq olan şey təmin edir
indi insanlar üçün emosional dəstək
İsis ürpertici ola bilər, yoxsa yalnız merak ediyorum
heç bir şey deyə bilmərəm necə səhv
Bu səhv deyil, amma biz insanlar deyilik
şeylərlə əlaqə qurmaq istəyirik
Onlara gəldikdə ancaq siz bilirsiniz
Uzun bir səfərdə buradan gedən bir
tarama
Sizdən bu bir parça bilirsiniz
mənə əgər gəlmək verir ki, hər hansı mənim
indi cibimdə otururam, niyə yalnız deyiləm
Bu çağırışı etmək və birinə sahib olmaqdır
a ilə üz-üzə söhbət
holografik replika və ya genişlənmişdir
Çünki bu nöqtədə reallıq replika
bəlkə bir şey etdiyiniz bir şey deyil
Bəlkə də bir videoya bənzəyir
bu şəkildən kənara çıxarsa kimi
video sizin it napping bir video var
ya da bir şey və sizdə olduğu kimi mənim kimi
Evi hiss edən Brad, bir Kenobi olacaq
Budur, ancaq burada bunu bilirsiniz
mənim köpeğimin genişlənməsinin reallığı
harada Mən bilərsiniz kimi bilmək am
Bunun əvəzi əvəzi yaxşıdır
itinizin holografik bir təsviri ilə
İtə bir terapiya baxımından yox
Belə şeylər necə ola biləcəyini görürəm
oh çox yaxşı istifadə oh tamamilə
Mən orada yalnız potensialı sevirəm
Baxmayaraq gördüklərimizi düşünürük və biz istəyirik
Bu çox maraqlı vaxtda
Məsələn, google monocle adlı bəli
İndi gördüklərimiz belə oldu
uğursuz bir texnologiya olsa da hələlik
Bunun üçün sənayeyə və bununla əlaqədar çalışırıq
Bina üzərində bina tikirlər
belədir
Bəli, VR çox yaxşıdır, amma bunu edək
bir bütün ki qurmaq və belə imkan
ani bir anda fərqli bir şey ola bilər
Bəlkə uşaqlar bəlkə səyahət edə bilirlər
Marsa doğru olduğu kimi sağ olacağıq
onlar üzərində işləyirlər və bunu etdikdə
texnologiyaya sahib olacağıq
indi olduğu nöqtəyə doğru irəliləmişdir
burada bir Star Trek kimi ola bilər
holografik forma və ana ilə qarşılıqlı əlaqə
Mən də babamı sevirəm, biz şübhə etmirik
Mən bundan əvvəl gerçəkliyə gəldiyini görürəm
daşları basaraq daşları basdırmaq və bəli
bu cəlbedici həyəcan içindəyik
çox maraqlı olan fantastik dövr
Sikkə girdikinə görə burada nə var
kripto bazarı 1700 saatda göründü
Şərq saatı 19 dekabr Çərşənbə günü
2018 Bitcoin bu həftə üçdə
min altı yüz səksən doqquz
dollar və bizə qırx dörd qəpik
beş yüz əlli bir yetmiş beş itirdi
Son iki həftədir
litecoin oxşar yirmi səkkiz aşağı
dollar və sikkə üçün doksan üç sent
beş dollar və əlli itkisi itirdi
yeddi sent ABŞ dolları aetherium doksanda
doqquz dolar və doxsan altı
USD yenidən zərər verən Manero 45 dollara endirildi
İndi isə kiçik uşaqlar 24 dollardır
STELLITE bir nöqtədə səkkiz altı on
bir az aşağı bir min mində
bitlə birlikdə kaplumbağa sikkəsi də var
Həm də yaxşı itkisi bir az itirdi
bir faiz 0.47 10 mində at
Şifrəli valyuta bazarını xatırlayın
həmişə dəyişir və həmişə dəyişkəndir
kateqoriyaya aid beş televiziya izləyən üçün təşəkkür edirik
Xəbərlər İstədiyinizləri unutma
bütün texnoloji xəbərlərinizə abunə ol
kiçik bir Linux yanlılığı və daha sərbəstdir
content bizim veb kontrol əmin olun
Daha çox beş TV Haber Odası və
Sasha Rickman Mən Robbie Ferguson və
Mən Jeff Lester edirəm
[Musiqi]
[Alqışlar]